Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 2)
Yang Mulia.
muka saya.
Anda boleh memalukan Lu Zhao...
semua yang anda mahu.
Tetapi anda tidak boleh membunuhnya.
Xue Er.
Dalam beberapa hari,
Lu Zhao akan berumur 18 tahun.
Hanya selepas jamuan hari jadi...
adakah dia berhak...
untuk mengambil alih semua aset keluarga Lu...
daripada ketua Klan Lu.
Jika kamu membunuhnya...
sebelum itu berlaku,
awak akan merosakkan rancangan saya.
Yang Mulia.
Saya tidak mahu membunuhnya.
Saya hanya memberi ubat kepadanya.
Saya mahu menyingkirkan anak ini untuk awak.
Saya tidak kisah bagaimana anda biasanya memanjakan atau memanjakannya.
Dia boleh bergelar isteri anda dan mendapat penghormatan sepenuhnya.
Saya tidak kisah tentang semua itu.
Tetapi satu perkara yang saya tidak tahan...
adalah untuk melihat anda mempunyai anak dengan wanita lain.
Mengapa dia perlu berbuat demikian?
kenapa?
- Kenapa? - Xue Er.
Ayuh.
bangun.
Saya tidak mahu mempunyai anak...
dengan perempuan lain sama ada.
awak satu-satunya...
yang akan melahirkan anak saya.
Tetapi...
Sekarang ini,
Saya belum dapat apa yang saya mahukan.
Saya masih perlu menggunakan anak ini...
untuk mengawal keluarga Lu.
awak...
adalah satu-satunya isteri saya.
mohon saya.
malam ini,
jom dapat anak.
Adik ipar sayang.
Ini salah saya.
jangan marah.
Salji turun di luar.
Tolong, Xian.
Bawa saya balik.
Jin Lin.
ya.
Seperti biasa,
jaga saya di sini.
anak saya.
Yang Mulia.
Saya baru sahaja bermimpi.
Saya bermimpi bahawa kami kehilangan anak kami.
Saya berlumuran darah,
berbaring dalam salji.
Saya sangat takut sekarang.
Yang Mulia.
Pergi bersama saya ke Kuil Fanyin esok.
Jom doakan anak kita.
Yang Mulia.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Tidak.
Anda bukan Yang Mulia.
siapa awak
Lu Zhao.
Ini saya.
Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
Saya hanya pergi untuk menjaganya.
Saya mengambil sedikit tenaga sejuk...
dan saya tidak mahu awak sejuk,
jadi saya tukar baju.
Awak tak cakap apa-apa tadi.
Saya fikir ia adalah orang lain berbaring di sebelah saya.
Awak takutkan saya.
Lu Zhao.
Awak mengandung sekarang.
Ia adalah perkara biasa bahawa anda akan terlalu memikirkan sesuatu.
Berehatlah.
esok,
Saya akan pergi ke kuil bersama anda...
untuk mendoakan anak kita.
Baiklah?
Okay.
Langkah ke belakang!
Jangan datang lebih dekat.
Jangan bergerak!
Dia adik kembar tuan awak.
Jika anda tidak mahu dia mati di sini,
letakkan senjata anda!
lepaskan saya!
Letakkan senjata anda.
Langkah ke belakang.
Anda adalah ketua Mazhab Xuntian,
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu!
Anda orang menolak saya ke tepi.
Jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Awak dah nak mati.
Kenapa awak ketawa?
Saya ketawa kerana anda tidak mengenali Mazhab Xuntian langsung.
Awak pun tak kenal adik saya.
Jika saya tidak takut anda akan meletupkan diri anda,
anda tidak akan pernah menangkap saya.
Bodoh.
Kepada siapa anda menjual senjata anda?
Saya lebih rela mati daripada mengkhianati bos saya.
awak sangat soleh.
Dalam kes itu,
apabila saya melekatkan ini ke dalam bola mata anda nanti,
anda mesti bertahan di sana.
jangan! Saya akan memberitahu anda.
Ia adalah pengawal rumah Putera Chu, Jin Lin.
Dia sangat berhati-hati.
Orang yang berbeza datang setiap masa.
Saya hanya mengetahui secara kebetulan.
Memang ada sesuatu yang mencurigakan tentang Putera Chu.
Kejam betul awak.
Awak hampir membunuh saya juga.
Anda mempunyai Ulat Sutera Emas.
Anda tidak boleh merasa sakit, dan anda kebal terhadap racun.
Apa yang anda takutkan?
Tengok. Awak tak mati kan?
saya...
Putera Chu berada di Kuil Fanyin...
berdoa bersama Puteri Chu.
Saya perlu pergi ke sana.
awak...
harus kembali dan merawat luka anda apabila anda boleh bergerak.
saya akan pergi.
Cepat balik.
Berhati-hati, Lu Zhao.
Xue Er.
Hari ini sangat sejuk,
namun awak datang untuk mendoakan anak saya bersama saya.
Terima kasih banyak-banyak.
apa yang awak cakap ni?
Bakal anak Putera Chu sangat berharga.
Sudah tentu, saya perlu berdoa untuk dia bersama anda.
Saya mendengar bahawa hasrat menjadi kenyataan di Kuil Fanyin.
Jika anda menulis keinginan anda...
dan gantungkan pada pokok itu,
mereka akan menjadi kenyataan.
Lu Zhao.
Anda tidak boleh melihat dengan baik. Saya akan menulis untuk anda.
Apa yang anda mahu tulis?
Saya tidak mempunyai banyak perkara untuk meminta.
saya cuma nak anak saya...
untuk datang ke dunia ini dengan selamat.
Saya mahu hidupnya berjalan lancar.
Baiklah.
- Tunggu saya. - Okay.
Lu Zhao.
Di sini.
Saya telah selesai menulisnya.
Yang Mulia, lihatlah.
Apa pendapat anda?
(Matilah kematian yang mengerikan)
memang bagus.
Di sini.
Lu Zhao.
Ambil azimat...
dan bersujud kepada Buddha.
Ingat.
Awak kena ikhlas...
agar Buddha mendengar doamu.
Okay.
Nah, Lu Zhao,
Saya akan izinkan awak solat di sini dengan tenang.
Saya tidak akan mengganggu anda.
Okay.
Lu Zhao.
Saya akan membuat persembahan kepada kuil...
untuk membawa rahmat yang baik kepada anak kita.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya berdoa kepada Buddha...
semoga anak saya selamat dilahirkan.
saya berdoa...
agar anak saya sentiasa selamat.
Adakah anda benar-benar berfikir...
bahawa berdoa kepada Buddha ...
akan membenarkan anak anda dilahirkan dengan selamat?
Puteri Chu.
siapa awak
Anda tahu saya berdoa untuk anak saya,
tetapi anda bercakap kasar di hadapan Buddha.
Adakah anda tidak takut dihukum?
Saya ketua Mazhab Xuntian,
Xiao Jin Yu.
Saya telah melakukan banyak pembunuhan dalam hidup saya,
jadi saya tidak takut kepada tuhan atau Buddha.
Saya telah lama mendengar bahawa Cikgu Xiao...
telah bekerja untuk Baginda.
Anda tidak pernah campur tangan dengan Putera Chu.
Sekarang, anda telah menyerbu ke dalam kuil ini...
dan mengatakan perkara ini kepada saya.
Apa motif awak?
Anda cukup bijak.
Namun, mengapa kamu buta...
oleh Putera Chu?
Anda tidak nampak bahaya di hadapan anda.
Cikgu Xiao.
Saya telah buta selama bertahun-tahun.
Seseorang tidak perlu dibutakan untuk menjadi jahil.
Yang patut ditakuti bukanlah buta mata,
tetapi buta hati.
awak...
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Sepupu awak, Liu Ying Xue,
diam-diam membeli racun...
yang boleh membutakan orang empat tahun lalu.
Dan mata awak...
juga buta empat tahun lalu.
Cuba teka.
Adakah ia satu kebetulan?
Atau adakah ia sedang dilakukan oleh seseorang?
Mazhab Xuntian sangat kejam.
Semua orang tahu.
Saya tak kenal awak langsung.
Saya tidak akan percaya perkataan yang anda katakan.
Awak tak percaya saya?
Putera Chu dan Liu Ying Xue itu...
sedang bermain-main di dalam bilik di belakang rumah sekarang.
Anda boleh mengesahkannya sendiri.
Cikgu Xiao.
Anda tidak perlu menipu saya.
Saya tidak akan meragui orang yang saya sayangi...
hanya kerana apa yang anda katakan.
Tolong pergi.
orang tersayang anda?
Putera Chu anda tidak pernah terfikir...
menjaga anak kamu ini.
Dan dia tidak pernah terfikir...
untuk memastikan anda hidup.
Jika anda tidak percaya saya,
anda boleh tunjukkan azimat ini...
kepada orang lain.
Apa sebenarnya yang Liu Ying Xue...
menulis di atasnya?
Cukuplah!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu bekerja dengan awak.
saya akan bantu awak...
melihat warna sebenar mereka.
awak...
boleh menjadi pengintip saya di rumah Putera Chu.
Ini adalah ubat rahsia Mazhab Xuntian.
Ia bukan sahaja boleh menyembuhkan buta anda...
tetapi juga menjadikan anda kebal terhadap racun selama tiga hari.
Ambillah.
Pergi tengok sendiri...
apa dusta dan seksaan...
anda telah tinggal di?
Sebaik sahaja anda melihat kebenaran dan datang,
anda boleh datang mencari saya di Sekte Xuntian pada bila-bila masa.
Ambillah.
Loket jed orkid ini adalah tanda kami.
Sebagai pertukaran,
Saya akan tolong awak balas dendam.
Yang Mulia.
Apa itu?
Pengedar senjata yang secara rahsia mengeluarkan senjata untuk kita...
terbunuh dalam perjalanan ke sini.
Apa yang berlaku?
Ia adalah Mazhab Xuntian.
Mereka mungkin melihat kita sekarang.
Yang Amat Mulia, sila tinggalkan tempat ini sekarang.
Xiao Jin Yu.
Cikgu Lu Zhao.
Biar saya bantu awak tidur.
Bao Qin.
Bantu saya lihat.
Apa yang tertulis pada azimat ini?
(Matilah kematian yang mengerikan)
Cik Lu Zhao, di manakah anda dapati perkara jahat ini?
Apa masalahnya?
Ini jelas azimat doa,
tetapi ia ditulis dengan dakwat merah terkutuk.
Malah ia berkata,
"Matilah kematian yang mengerikan."
Ini adalah item yang tidak menyenangkan.
Buang sekarang.
Tunggu.
Berikan kepada saya.
Bao Qin.
Dapatkan seseorang untuk menguji ini.
Ketahui apa yang dilakukan oleh pil ini.
Di manakah anda mendapat pil ini?
Anda tidak boleh mengambil ubat secara rawak.
Lebih baik bertanya kepada Yang Amat Mulia...
untuk memanggil doktor ke sini.
Tidak.
Yang Mulia mesti tidak tahu tentang ini.
Pergi sekarang.
Baiklah.
Saya akan lakukan seperti yang awak mahu.
Pergi sekarang.